Repository: vradarserver/vrs
Catalog: VirtualRadar.Localisation/Strings.*.resx
Languages: zh_cn

# OptionsWebServerInternetClientsCategory
source: Restrictions on Internet Users
zh_cn: 限制 Internet 用户

# OptionsWebServerSheetTitle
source: Web Server
zh_cn: Web 服务器

# OptionsWebSiteCustomisationCategory
source: Web Site Customisation
zh_cn: 网站定制

# OptionsWebSiteSettingsCategory
source: Web Site Settings
zh_cn: 网站设置

# OptionsWebSiteTitle
source: Web Site
zh_cn: 网站

source: Other
zh_cn: 其他

# PassiveReceiver
source: Push receiver
zh_cn: 推送接收器

source: Passphrase
zh_cn: 密码

source: Password
zh_cn: 密码

# PasswordMissing
source: The password has not been supplied
zh_cn: 未提供密码

source: Peak
zh_cn: 最大

source: Permitted users
zh_cn: 已允许用户

# PIBadParity
source: Bad parity PI
zh_cn: 失败的奇偶校验PI

source: Pictures folder
zh_cn: 图片文件夹

source: PI present
zh_cn: PI 呈现

# PKilometres
source: (kilometres)
zh_cn: (公里)

# PKilometresOver30Seconds
source: (km / 30 seconds)
zh_cn: (公里/30秒)

source: Please configure at least one receiver.
zh_cn: 请配置至少一个接收器.

source: Please enable at least one receiver.
zh_cn: 请启用至少一个接收器.

# PleaseEnterNameForLocation
source: Please enter a name for the location
zh_cn: 请输入一个位置名称

# PleaseEnterUniqueNameForLocation
source: This name has been used for another location
zh_cn: 这个名称已经被另一个位置使用

source: Please select a file
zh_cn: 请选择一个文件

source: Please select a folder
zh_cn: 请选择一个文件夹

# PleaseSelectFlagsFolder
source: Please select the folder holding operator logo images
zh_cn: 请选择控制航空公司Logo图像的文件夹

# PleaseSelectPicturesFolder
source: Please select the folder containing aircraft pictures
zh_cn: 请选择包含航空器照片的目录

# PleaseSelectSilhouettesFolder
source: Please select the folder containing aircraft silhouette images
zh_cn: 请选择包含航空器轮廓图像的文件夹

# PleaseSelectSiteRootFolder
source: Please select the root folder of the site to serve
zh_cn: 请选择网站服务的根目录

# PluginCannotBeLoaded
source: Plugin could not be loaded: {0}
zh_cn: 插件不能被加载: {0}

# PluginDoesNotHaveJustOneIPlugin
source: The plugin does not have just one class that implements IPlugin
zh_cn: 插件没有一个实现IPlugin接口的类

source: Plugin File Name
zh_cn: 插件文件名

# PluginMaximumVersionNotMet
source: Plugin does not work with versions of VRS past {0}
zh_cn: 插件不能在旧 Virtual Radar Server 版本 {0} 下工作

# PluginMaximumVersionUnparseable
source: The manifest's maximum version cannot be parsed
zh_cn: 清单的最大化版本不能被解析

# PluginMinimumVersionNotMet
source: Plugin needs version {0} (or better) of VRS
zh_cn: 插件需要版本 {0} (或者更高) Virtual Radar Server

# PluginMinumumVersionUnparseable
source: The manifest's minimum version cannot be parsed
zh_cn: 清单的最小化版本不能被解析

source: Plugins
zh_cn: 插件

# PluginThrewExceptionFull
source: Plugin {0} threw an exception ({1}) when it was started - it remains loaded but may not behave correctly. Full details are in the log.
zh_cn: 插件 {0} 启动时，抛出一个异常 ({1}) - 仍然被加载但是可能有不正确的行为. 完整详情在日志中.

# PluginThrewExceptionTitle
source: A Plugin Threw An Exception During Startup
zh_cn: 启动期间一个插件抛出异常

# PMinutes
source: (minutes)
zh_cn: (分钟)

source: Port
zh_cn: 端口

# PortIsUsedByWebServer
source: Port {0} is being used by the web server
zh_cn: 端口 {0} 正在被网站使用

# PortMustBeUnique
source: Please enter a port that has not already been used
zh_cn: 请输入一个未被使用的端口号

# PortOutOfBounds
source: The port must be between 1 and 65535
zh_cn: 端口号必须在 1 至 65535 之间

source: Position resets
zh_cn: 位置复位

source: Positions out of range
zh_cn: 位置超出范围

# PreferIataAirportCodes
source: Show IATA airport codes
zh_cn: 显示 IATA 机场代码

source: Preset Configurations
zh_cn: 预置设置

source: Press Q to quit
zh_cn: 按 Q键 退出

source: Proxy type
zh_cn: 代理类型

# PSeconds
source: (seconds)
zh_cn: (秒)

# PutOnInternet
source: Put onto Internet
zh_cn: 发布到 Internet

source: Range
zh_cn: 范围

source: Raw Decoding
zh_cn: 原始解码

source: Read buffer size
zh_cn: 读缓冲区大小

source: Reading speed
zh_cn: 朗读速度

# ReadingSpeedOutOfBounds
source: The text to speech speed must be between -10 and 10
zh_cn: Text to speech 速度必须在 -10 至 10 之间

source: Reason
zh_cn: 结果

# RebroadcastFormatRequired
source: Please select the rebroadcast message format
zh_cn: 请选择转播消息格式

# RebroadcastOptionsTitle
source: Rebroadcast Servers
zh_cn: 转播服务器

# RebroadcastSendIntervalOutOfBounds
source: The send interval must be between 1 and 30 seconds
zh_cn: 发送间隔必须在1至30秒之间。

source: Rebroadcast server
zh_cn: 转播服务器

# RebroadcastServerIdleTimeoutOutOfBounds
source: The idle timeout must be at least 5 seconds
zh_cn: idle 超时必须至少5秒

# RebroadcastServersDescribeMany
source: {0} servers configured, {1} enabled
zh_cn: {0} 服务器已配置, {1} 已启用

# RebroadcastServersDescribeSingle
source: 1 server configured, {0} enabled
zh_cn: 1 服务器已配置, {0} 已启用

# RebroadcastServersLabel
source: Rebroadcast servers
zh_cn: 转播服务器

# RebroadcastServersNoneConfigured
source: None
zh_cn: 无

# RebroadcastServersStatus
source: Rebroadcast server status
zh_cn: 转播服务器状态

# RebroadcastServersTitle
source: Rebroadcast Servers
zh_cn: 转播服务器

# RecConWizConnectionTypeTitle
source: How is the receiver connected?
zh_cn: 接收器如何连接

# RecConWizDedicatedKinetics
source: Kinetic Avionics SBS series or Puck
zh_cn: Kinetic Avionics SBS 系列或者定位器

# RecConWizDedicatedMicroAdsb
source: microADSB USB stick
zh_cn: microADSB USB 杆

# RecConWizDedicatedTitle
source: What kind of hardware are you using?
zh_cn: 你正在使用何种硬件

# RecConWizFinishAction
source: Click Finish to modify the current receiver or Cancel to abandon your changes.
zh_cn: 单击完成修改当前接收器或者取消丢弃设置

# RecConWizFinishTitle
source: Finished
zh_cn: 完成

# RecConWizKineticConDirect
source: No, connect directly to the receiver
zh_cn: 否,直接连接到接收器

# RecConWizKineticConNote
source: Note: Connecting directly to the hardware is only supported over the network. The receiver must have the latest firmware installed.
zh_cn: 注意:直接连接到硬件仅支持通过网络方式,接收器必须已安装最新的固件.

# RecConWizKineticConTitle
source: Are you using BaseStation?
zh_cn: 是否正在使用BaseStation?

# RecConWizLoopbackTitle
source: Is {0} running on this computer?
zh_cn: {0} 是否正在本机运行?

# RecConWizNetworkHardwareAddressTitle
source: Enter the network address of {0}
zh_cn: 输入 {0} 网络地址

# RecConWizNetworkProgramAddressTitle
source: Enter the network address of the computer that is running {0}
zh_cn: 输入正在运行 {0} 的计算机网络地址

# RecConWizReceiverClassDedicated
source: A radio that receives and decodes transponder signals
zh_cn: 用于接收和解码应答信号的无线电

# RecConWizReceiverClassSdr
source: A software defined radio
zh_cn: 软件定义无线电

# RecConWizReceiverClassTitle
source: What kind of receiver do you want to connect to?
zh_cn: 你要连接何种接收器

# RecConWizSdrFR24Feeder
source: Flightradar24 Feeder
zh_cn: Flightradar24数据源

# RecConWizSdrTitle
source: Which decoder program are you using with the SDR?
zh_cn: 你要用哪个SDR解码程序?

# RecConWizSourceTheReceiver
source: the receiver
zh_cn: 接收器

# RecConWizSourceTheSdr
source: the SDR decoder
zh_cn: SDR解码器

# ReceivedCountMessages
source: Received {0:N0} messages
zh_cn: 已接收 {0:N0} 消息

source: Receiver
zh_cn: 接收器

# ReceiverCannotBeMergeOnly
source: This receiver cannot be set to merge-only
zh_cn: 这个接收器不能被设置为"仅合并"。

source: Receiver Configuration Wizard
zh_cn: 接收器配置向导

# ReceiverIdleTimeoutOutOfBounds
source: The idle timeout must be at least 5 seconds
zh_cn: idle超时时间必须至少5秒

source: Receiver location
zh_cn: 接收器位置

# ReceiverLocationsTitle
source: Receiver Locations
zh_cn: 接收器位置

# ReceiverMustBeVisible
source: This receiver cannot be hidden from the web site
zh_cn: 这个接收器不能从WebSite上隐藏。

# ReceiverOrMergedFeedDoesNotExist
source: This receiver or merged feed has not been enabled
zh_cn: 没有使用该标识的接收器或者合并源

source: Receiver range
zh_cn: 接收器范围 (公里)

# ReceiverRangeOutOfBounds
source: The receiver range must be between 0 and 99999
zh_cn: 接收器范围必须在 0 至 99999 之间

# ReceiverRequired
source: Please specify a receiver.
zh_cn: 请指定接收器.

source: Receivers
zh_cn: 接收器

source: Reconnecting
zh_cn: 重新连接中

source: Refresh
zh_cn: 刷新

# Reg
source: Registration
zh_cn: 注册号

source: Remove
zh_cn: 删除

source: Remove from display
zh_cn: 从显示中删除

source: Remove from tracking
zh_cn: 从轨迹中删除

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Reset Counters
zh_cn: 重置计数器

source: Reset port assignments on startup
zh_cn: 启动时重置端口分配

source: Reverse
zh_cn: 反向

source: Reverse DNS
zh_cn: 反向 DNS

source: Ride Aircraft
zh_cn: 驾驶航空器

# RidingAircraft
source: Riding {0}
zh_cn: 驾驶 {0}

# RouteFileStatus
source: Loaded {0:N0} routes for the period {1:d} to {2:d}
zh_cn: 已加载 {0:N0} 路径期间 {1:d} 至 {2:d}

# RouteStateFileContentInvalid
source: Route state file content is invalid
zh_cn: 路径状态文件目录无效

# RouteStateFileInvalid
source: Route state file is invalid
zh_cn: 路径状态文件无效

source: Save
zh_cn: 保存

# SavingPolarPlots
source: Saving receiver range plots
zh_cn: 保存接收器极限图

# SearchPictureSubFolders
source: Search sub-folders for pictures
zh_cn: 搜索子文件夹图片

source: seconds
zh_cn: 秒

# SelectAnAircraftToRide
source: Select an aircraft to ride first
zh_cn: 选择一个首次驾驶航空器

source: Select BaseStation Database File
zh_cn: 选择 BaseStation 数据库文件

source: Send every
zh_cn: 每次发送

# SerialBaudRate
source: Baud rate
zh_cn: 波特率

# SerialBaudRateInvalidValue
source: Please enter a valid baud rate (such as 115200 or 921600)
zh_cn: 请输入一个有效的波特率 (如 115200 或 921600)

# SerialComPort
source: COM port
zh_cn: 串口号

# SerialComPortMissing
source: Please enter the COM port that the receiver is connected to
zh_cn: 请输入连接接收器的串口号

# SerialComPortUnknown
source: The COM port does not exist
zh_cn: 串口不存在

# SerialDataBits
source: Data bits
zh_cn: 数据位

# SerialDataBitsOutOfBounds
source: The data bits must be between 5 and 8
zh_cn: 数据位必须在 5 至 8 之间

# SerialHandshake
source: Handshake
zh_cn: 握手

# SerialHandshakeNone
source: None
zh_cn: 无

# SerialHandshakeRts
source: Hardware
zh_cn: 硬件

# SerialHandshakeRtsXOnXOff
source: Hardware and XOn / XOff
zh_cn: 硬件 和 XOn / XOff

# SerialParity
source: Parity
zh_cn: 奇偶校验

# SerialParityEven
source: Even
zh_cn: 偶校验

# SerialParityMark
source: Mark
zh_cn: 标记

# SerialParityNone
source: None
zh_cn: 无

# SerialParityOdd
source: Odd
zh_cn: 奇校验

# SerialParitySpace
source: Space
zh_cn: 间隔

# SerialSettings
source: Serial
zh_cn: 串口

# SerialShutdownText
source: Shutdown command
zh_cn: 关闭命令

# SerialStartupText
source: Startup command
zh_cn: 启动命令

# SerialStopBits
source: Stop bits
zh_cn: 停止位

source: Settings Page
zh_cn: 设置页

source: Settings site
zh_cn: 设置站点

source: Short frame
zh_cn: 短帧

# ShortFrameUnusable
source: Unusable
zh_cn: 未使用

source: Short trail duration
zh_cn: 短轨迹持续

source: Show
zh_cn: 显示

source: Show Internet address
zh_cn: 显示 Internet 地址

source: Show local address
zh_cn: 显示局域网地址

source: Show network address
zh_cn: 显示网络地址

# ShuttingDown
source: Shutting Down Virtual Radar Server
zh_cn: 正在关闭 Virtual Radar Server

# ShuttingDownBaseStationAircraftList
source: Shutting down aircraft list
zh_cn: 正在关闭航空器列表

# ShuttingDownBaseStationDatabase
source: Closing BaseStation database
zh_cn: 正在关闭BaseStation数据库

# ShuttingDownBaseStationListener
source: Closing connection to data feed
zh_cn: 正在关闭数据源连接

source: Shutting down connection logger
zh_cn: 正在关闭连接记录器

# ShuttingDownLogDatabase
source: Closing log database
zh_cn: 正在关闭日志数据库

# ShuttingDownPlugin
source: Shutting down {0} plugin
zh_cn: 正在关闭 {0} 插件

# ShuttingDownRebroadcastServer
source: Shutting down rebroadcast servers
zh_cn: 正在关闭转播服务器

# ShuttingDownUPnpManager
source: Shutting down UPnP
zh_cn: 正在关闭 UPnP

source: Shutting down user manager
zh_cn: 正在关闭用户管理器

source: Shutting down web server
zh_cn: 正在关闭 Web 服务器

source: Silhouettes folder
zh_cn: 轮廓文件夹

source: Slow surface global
zh_cn: 慢地面全局

# SlowSurfaceGlobalPositionLimitOutOfBounds
source: The slow surface global position limit must be between 1 and 150
zh_cn: 慢地面全局位置限制必须在 1 至 150 之间

# SomeRouteFilesMissing
source: Some route files are missing
zh_cn: 某些路径文件丢失

# SomethingDoesNotExist
source: "{0}" does not exist
zh_cn: "{0}" 不存在

source: Source
zh_cn: 源

source: Speed checks exceeded
zh_cn: 速度检测异常

# SplashScreenConnectingToBaseStation
source: Connecting to data feed
zh_cn: 正在连接到数据源

# SplashScreenInitialisingAircraftList
source: Initialising aircraft list
zh_cn: 正在初始化航空器列表

# SplashScreenInitialisingBaseStationListener
source: Initialising data feed listener
zh_cn: 正在初始化数据源监听器

# SplashScreenInitialisingConnectionLogger
source: Initialising connection logger
zh_cn: 正在初始化连接记录器

# SplashScreenInitialisingLog
source: Initialising the log
zh_cn: 正在初始化日志

# SplashScreenInitialisingUPnPManager
source: Initialising UPnP manager
zh_cn: 正在初始化 UPnP 管理器

# SplashScreenInitialisingUserManager
source: Initialising user manager
zh_cn: 正在初始化用户管理器

# SplashScreenLoadingConfiguration
source: Loading the configuration
zh_cn: 正在加载配置

# SplashScreenLoadingStandingData
source: Loading standing data
zh_cn: 正在加载参照数据

# SplashScreenOpeningBaseStationDatabase
source: Opening the BaseStation database
zh_cn: 正在打开 BaseStation 数据库

# SplashScreenParsingCommandLineParameters
source: Parsing command-line parameters
zh_cn: 正在解析命令行参数

# SplashScreenStartingConnectionLogger
source: Starting connection logger
zh_cn: 正在启动连接记录器

# SplashScreenStartingDataUpdate
source: Starting background check for data update
zh_cn: 正在启动后台数据更新检测

# SplashScreenStartingPictureFolderCache
source: Starting picture folder cache
zh_cn: 正在启动图片文件夹缓存

# SplashScreenStartingPlugins
source: Starting plugins
zh_cn: 正在启动插件

# SplashScreenStartingRebroadcastServers
source: Starting rebroadcast servers
zh_cn: 正在启动转播服务器

# SplashScreenStartingUPnP
source: Connecting server to Internet via UPnP
zh_cn: 正在通过 UPnP 连接服务器到Internet

# SplashScreenStartingWebServer
source: Starting web server
zh_cn: 正在启动 Web 服务器

source: Stale
zh_cn: 过期

# StaleSeconds
source: Max. message age
zh_cn: 消息最大寿命(秒)

# StaleSecondsOutOfBounds
source: The maximum message age must be at least 1 second
zh_cn: 消息最大寿命至少1秒

source: Start
zh_cn: 开始

# StatisticsTitle
source: Statistics
zh_cn: 统计

source: Status
zh_cn: 状态

source: Status Code
zh_cn: 状态代码

# StopRidingAircraft
source: Stop Ride
zh_cn: 停止驾驶

# SuggestUseDifferentPortFull
source: If the web server cannot start because another program is listening to the port then run the Virtual Radar Server installer again and choose a different port. For example when the installer asks for a port number try 8080 instead of 80.
zh_cn: 如果由于另一个程序正在监听端口而不能启动 Web 服务器，那么再次运行 Virtual Radar Server 安装程序并选择一个不同的端口. 例如当安装程序询问端口号时用8080端口代替80端口.

# SuggestUseDifferentPortTitle
source: Possible Solution
zh_cn: 可能的解决方案

# SuppressICAO0
source: Suppress ICAO 000000
zh_cn: 限制ICAO 000000

# SuppressReceiverRangeCheck
source: Show aircraft outside receiver range
zh_cn: 在接收器范围之外显示航空器.

source: Suppress TIS-B messages
zh_cn: 支持TIS-B消息

source: Take off Internet
zh_cn: 脱离Internet

# TakeWebServerOffline
source: Take Offline
zh_cn: 关闭在线

# TakeWebServerOnline
source: Take Online
zh_cn: 启用在线

# TestAudioSettings
source: Test Audio
zh_cn: 测试声音

source: Test Connection
zh_cn: 测试连接

source: Text-to-speech voice
zh_cn: Text-to-speech 语音

# TheseSettingsOnlyAffectInternetBrowsers
source: These settings only affect browsers that connect from the Internet.
zh_cn: 这些设置仅影响来自 Internet 连接的浏览器.

source: Throughput
zh_cn: 吞吐量

source: Time
zh_cn: 时间

source: To
zh_cn: 至

source: To address
zh_cn: 到地址

# TotalBadMessages
source: Bad messages
zh_cn: 错误消息

# TotalBadMessagesTitle
source: Bad Messages
zh_cn: 错误消息

source: Total messages
zh_cn: 消息总计

# TotalMessagesTitle
source: Total Messages
zh_cn: 消息总计

# TrackingAircraft
source: Aircraft tracked
zh_cn: 已跟踪航空器

# TrackingTimeoutLessThanDisplayTimeout
source: The tracking timeout cannot be less than the display timeout
zh_cn: 跟踪超时不能少于显示超时.

# TrackingTimeoutOutOfBounds
source: The tracking timeout cannot be more than 18000
zh_cn: 跟踪超时不能超过3600.

source: Transmission Type
zh_cn: 传输类型

# TransmitFeed
source: Push feed
zh_cn: 推送源

source: Type
zh_cn: 类型

# UNC
source: Address
zh_cn: 地址

source: Unknown
zh_cn: 未知

# UnrecognisedCommandLineParameterFull
source: The command-line parameter {0} is unrecognised
zh_cn: 命令行参数 {0} 未被识别

# UnrecognisedCommandLineParameterTitle
source: Unrecognised Command-Line Parameter
zh_cn: 未识别的命令行参数

# UnrestrictedAccess
source: Unrestricted
zh_cn: 无限制

source: Update from BaseStation database
zh_cn: 自 BaseStation 数据库更新

# UPnpActive
source: The web server is on the Internet
zh_cn: Web 服务器 在 Internet上

# UPnpActiveWhileDisabled
source: UPnP support has been disabled but the server is on the Internet
zh_cn: UPnP 支持被禁用 但 Server 已经在 Internet上

# UPnpDisabled
source: UPnP support has not been enabled
zh_cn: UPnP 支持未被启用

# UPnpInactive
source: The web server is not on the Internet
zh_cn: Web 服务器 不在 Internet 上

# UPnPNotPresent
source: Cannot find a router on the network that supports UPnP
zh_cn: 网络中无法找到支持 UPnP 的路由器

# UPnpNotSupported
source: This version of Windows does not support UPnP
zh_cn: Windows 版本不支持 UPnP

# UPnpPort
source: UPnP port number
zh_cn: UPnP 端口号

# UPnpPortOutOfBounds
source: The UPnP port must be between 1 and 65535
zh_cn: UPnP 端口号必须在 1 至 65535 之间

# USBOverCOM
source: Serial
zh_cn: 串口

source: Use default port
zh_cn: 使用默认端口

source: Use "freeze" method
zh_cn: 使用 "freeze" 方式

source: Use ICAO specification settings
zh_cn: 使用 ICAO 规范设置

# UseKeepAlive
source: Send keep-alive packets
zh_cn: 发送 keep-alive 包

# UseLocalDecodeForInitialPosition
source: Use local decoding for initial position fix
zh_cn: 使用本地解码作为初始位置修复.

source: Use marker labels
zh_cn: 使用标记标签

source: User
zh_cn: 用户

source: Use recommended settings
zh_cn: 使用推荐的设置

source: User manager
zh_cn: 用户管理器

source: User must authenticate
zh_cn: 用户必须授权

source: Users
zh_cn: 用户

source: Use "slew" method
zh_cn: 使用 "slew" 方式

source: Version
zh_cn: 版本

source: Version Check Result
zh_cn: 版本检测结果

source: Waiting
zh_cn: 等待中

source: Warning
zh_cn: 警告

source: Web Server
zh_cn: Web 服务器

# WebServerOffline
source: The web server is offline
zh_cn: Web 服务器 离线

# WebServerOnline
source: The web server is online
zh_cn: Web 服务器 在线

source: Web server status
zh_cn: Web 服务器 状态

# WebSiteReceiverId
source: Web site receiver
zh_cn: 网站接收器

# WebSiteReceiverRequired
source: Please specify the initial receiver to show on the web site
zh_cn: 请指定在网站上显示的初始接收器.

source: Wizard
zh_cn: 向导

source: Yes
zh_cn: 是
